Pujari: Now the names of Lord Vishnu. Om Shri Keshavaya Namah,
Người cử hành lễ: Bây giờ là các danh hiệu của Chúa Vishnu. Om Shri Keshavaya Namah,
Om Shri Narayanaya Namah, Om Shri Madhavaya Namah,
Om Shri Narayanaya Namah, Om Shri Madhavaya Namah,
Om Shri Govindaya Namah, Om Shri Vishnuve Namah,
Om Shri Govindaya Namah, Om Shri Vishnuve Namah,
Om (Shri) Madhusudanaya Namah, Om Shri Trivikramaya Namah,
Om (Shri) Madhusudanaya Namah, Om Shri Trivikramaya Namah,
Om Shri Vamanaya Namah, Om Shri Shridharaya Namah,
Om Shri Vamanaya Namah, Om Shri Shridharaya Namah,
Om Shri Hrishikeshaya Namah, Om Shri Sankarshanaya Namah,
Om Shri Hrishikeshaya Namah, Om Shri Sankarshanaya Namah,
Om Shri Vasudevaya Namah, Om Shri Pradyumnaya Namah,
Om Shri Vasudevaya Namah, Om Shri Pradyumnaya Namah,
Om Shri Aniruddhaya Namah, Om Shri Purushottamaya Namah,
Om Shri Aniruddhaya Namah, Om Shri Purushottamaya Namah,
Om Shri Aghokshajaya Namah, Om Shri Narasimhaya Namah,
Om Shri Aghokshajaya Namah, Om Shri Narasimhaya Namah,
Om Shri Achyutaya Namah, Om Shri Janardanaya Namah,
Om Shri Achyutaya Namah, Om Shri Janardanaya Namah,
Om Shri Padmanabhaya Namah, Om Shri Damodaraya Namah,
Om Shri Padmanabhaya Namah, Om Shri Damodaraya Namah,
Om Shri Upendraya Namah, Om Shri Haraye Namah,
Om Shri Upendraya Namah, Om Shri Haraye Namah,
Om Shri Krishnaye Namah.
Om Shri Krishnaye Namah.
Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Shri Mataji: Why these twenty-one names are taken before every puja,
Shri Mataji: Tại sao hai mươi mốt danh hiệu này được đọc lên trước mỗi lễ puja,
even before the today renovation of it?
ngay cả trước sự đổi mới của nó hôm nay?
First you have to worship Shri Ganesha.
Đầu tiên các con phải thờ phụng Shri Ganesha.
But even before worshipping why these names are taken,
Nhưng ngay cả trước khi thờ phụng, tại sao những danh hiệu này được đọc lên,
is important to understand, everything has a why.
điều quan trọng là phải hiểu, mọi thứ đều có lý do của nó.
Because these are the twenty-one channels within your Sushumna,
Bởi vì đây là hai mươi mốt kênh bên trong Sushumna của các con,
twenty-one channels, we should say, in this
hai mươi mốt kênh, chúng ta nên nói, trong
complete Ida, Pingala and Sushumna Nadi.
toàn bộ Ida, Pingala và Sushumna Nadi.
So to raise you,
Vì vậy, để nâng các con lên,
absolutely to give you the ascent,
hoàn toàn để mang lại cho các con sự thăng tiến,
twenty- one channels in Ida, Pingala, Sushumna.
hai mươi mốt kênh trong Ida, Pingala, Sushumna.
So one would say seven channels in the Sushumna Nadi.
Vì vậy, người ta sẽ nói có bảy kênh trong Sushumna Nadi.
But these seven channels are divided multiplied by seven into three.
Nhưng bảy kênh này được nhân với ba.
So every channel has got twenty-one (inner? Unclear) channels.
Vì vậy, mỗi kênh có hai mươi mốt kênh (bên trong? Không rõ).
So Sushumna Nadi has got also twenty-one channels.
Vì vậy, Sushumna Nadi cũng có hai mươi mốt kênh.
Left-hand side Nadis are as you know that –
Các Nadi bên trái như các con đã biết đó –
perhaps you know, I don’t know if you know the names or not.
có lẽ các con biết, Ta không biết các con có biết tên hay không.
And the right hand side also, like Gayatri,
Và bên phải cũng vậy, như Gayatri,
Parvati and all these are on the righ hand side.
Parvati và tất cả những vị này đều ở bên phải.
And the left ones are called as Chamundi,
Và những vị bên trái được gọi là Chamundi,
and all these left-sided things, there are seven of them.
và tất cả những thứ thuộc bên trái này, có bảy vị trong số đó.
Now, the central path has got twenty-one channels
Bây giờ, con đường trung tâm có hai mươi mốt kênh
and has got twenty-one powers.
và có hai mươi mốt sức mạnh.
And their deities are named
Và các Vị Thần của chúng được đặt tên
according to the twenty-one aspects of Shri Vishnu.
theo hai mươi mốt khía cạnh của Shri Vishnu.
And that’s why these twenty-one aspects are first said,
Và đó là lý do tại sao hai mươi mốt khía cạnh này được đọc lên đầu tiên,
so that within you all these twenty-one channels are awakened.
để bên trong các con, tất cả hai mươi mốt kênh này được đánh thức.
Within you, first of all.
Bên trong các con, trước hết.
Puja is a double thing, that a cup has to be made
Lễ Puja là một việc có hai mặt, một chiếc cốc phải được tạo ra
and then this source has to be opened out.
và sau đó nguồn này phải được khai mở.
So you are the cup.
Vậy các con là chiếc cốc.
The Sushumna is the channel you have by which you suck in.
Sushumna là kênh mà các con có, qua đó các con hút vào.
So to open the Sushumna these twenty-one names are said.
Vì vậy, để mở Sushumna, hai mươi mốt danh hiệu này được đọc lên.
Now, why first Shri Ganesha?
Bây giờ, tại sao lại là Shri Ganesha đầu tiên?
Because Shri Ganesha is the beginning of the desire.
Bởi vì Shri Ganesha là khởi đầu của mong muốn.
And the end of the desire.
Và là sự kết thúc của mong muốn.
You start with Ganesha and end up with Ganesha.
Các con bắt đầu với Ganesha và kết thúc với Ganesha.
And that’s why Shri Ganesha is worshipped.
Và đó là lý do tại sao Shri Ganesha được thờ phụng.
Is the other way round now, the source.
Bây giờ là theo cách ngược lại, là cội nguồn.
When you direct your attention to the source you worship it,
Khi các con hướng sự chú tâm của mình đến cội nguồn, các con thờ phụng nó,
and when you want to incite or open out your own being,
và khi các con muốn khơi dậy hoặc mở rộng bản thể của chính mình,
then you chant it.
thì các con tụng đọc nó.
This is the difference between worship and a mantra.
Đây là sự khác biệt giữa thờ phụng và một câu thần chú.
If you just say mantra, you open yourself up.
Nếu các con chỉ đọc thần chú, các con tự mở lòng mình.
But when you worship and chant, then you tap the source.
Nhưng khi các con thờ phụng và tụng đọc, thì các con khai thác cội nguồn.
I don’t know if I’ve said this before or not.
Ta không biết Ta đã nói điều này trước đây hay chưa.
Yogi: No, no, no. Shri Mataji: No? All right.
Hành giả: Dạ không, không, không ạ. Shri Mataji: Chưa sao? Được rồi.
That’s how you understand the puja part.
Đó là cách các con hiểu về phần Lễ Puja.
Now, those who are newcomers, their cup is completely useless.
Bây giờ, những người mới đến, chiếc cốc của họ hoàn toàn vô dụng.
And when you excite the deities, they get busy opening their cups,
Và khi các con kích hoạt các Vị Thần, họ sẽ bận rộn mở những chiếc cốc của họ,
everybody’s cups also. So it’s a double work.
cả những chiếc cốc của mọi người nữa. Vì vậy, đó là công việc nhân đôi.
But if your cup is ready, it’s very easy to fill in.
Nhưng nếu chiếc cốc của các con đã sẵn sàng, thì việc rót đầy sẽ rất dễ dàng.
So now these twenty-one names I think you should take again
Vì vậy, bây giờ hai mươi mốt danh hiệu này, Ta nghĩ các con nên đọc lại
with the understanding, is better. All right.
với sự hiểu biết, sẽ tốt hơn. Được chứ.
Pujari: Om Shri Keshavaya Namah, Om Shri Narayanaya Namah,
Người dẫn lễ: Om Shri Keshavaya Namah, Om Shri Narayanaya Namah,
Om Shri Madhavaya Namah, Om Shri Govindaya Namah,
Om Shri Madhavaya Namah, Om Shri Govindaya Namah,
Om Shri Vishnuve Namah, Om (Shri) Madhusudanaya Namah,
Om Shri Vishnuve Namah, Om (Shri) Madhusudanaya Namah,
Om Shri Trivikramaya Namah, Om Shri Vamanaya Namah,
Om Shri Trivikramaya Namah, Om Shri Vamanaya Namah,
Om Shri Shridharaya Namah, Om Shri Hrishikeshaya Namah,
Om Shri Shridharaya Namah, Om Shri Hrishikeshaya Namah,
Om Shri Sankarshanaya Namah, Om Shri Vasudevaya Namah,
Om Shri Sankarshanaya Namah, Om Shri Vasudevaya Namah,
Om Shri Pradyumnaya Namah, Om Shri Aniruddhaya Namah,
Om Shri Pradyumnaya Namah, Om Shri Aniruddhaya Namah,
Om Shri Purushottamaya Namah, Om Shri Aghokshajaya Namah,
Om Shri Purushottamaya Namah, Om Shri Aghokshajaya Namah,
Om Shri Narasimhaya Namah, Om Shri Achyutaya Namah,
Om Shri Narasimhaya Namah, Om Shri Achyutaya Namah,
Om Shri Janardanaya Namah, Om Shri Padmanabhaya Namah,
Om Shri Janardanaya Namah, Om Shri Padmanabhaya Namah,
Om Shri Damodaraya Namah, Om Shri Upendraya Namah,
Om Shri Damodaraya Namah, Om Shri Upendraya Namah,
Om Shri Haraye Namah, Om Shri Krishnaye Namah.
Om Shri Haraye Namah, Om Shri Krishnaye Namah.
Pujari e gli yogi: Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Người dẫn lễ và các hành giả: Sakshat Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.
Shri Nirmala Devyai Namoh Namah.